Faceţi reclamă produsul dvs.sau a unei marci
aici contact www.OpenSubtitles.org astazi.
Gândeşte ! Tu eşti expertul
în toate chestiile Antice.
Nu-ţi păsa de asta acum două minute.
Să încercăm pe asta.
De ce nu o încercăm ?
Gândeşte...
Mă gândesc !
Poţi te rog să gândeşti
puţin mai rapid ?
Universul este infinit.
Fără îndoială e ironic e faptul că noi
suntem într-un spaţiu mereu în micşorare.
Ca să evoc un vechi proverb Antic...
"Există un singur adevăr
- universul e infinit."
- La ce ne ajută asta ?
- Nu există decât un singur adevăr.
- Aici scrie că în potirul ăsta e comoara !
- Nu e în niciunul !
Ştiu, dar am procedat greşit,
aşa că trebuie să vedem dacă
mai putem face o dată.
Există un singur adevăr !
Universul e infinit,
aşadar propoziţia cum că acest
potir conţine comoara
trebuie să fie falsă, deci
comoara trebuie să fie...
Noroc de faptul că ştii tu proverbe
Antice, altfel am fi fost... Mitchell !
Teal'c.
Auzi, eşti liber să dai
oricând o mână de ajutor aici !
Teal'c.
Daniel Jackson !
Avem o mică problemă aici !
Care e ghicitoarea ?
Sunt opt pietre cu simboluri pe ele
şi nişte inscripţii în Antică. Cred...
Descrie scrisul !
Un "U" cu un pătrat pe
el. Un scaun cu un pătrat !
Un "L" întors invers şi răsucit...
Ăsta seamănă cu un şapte !
Pătrate inegal suprapuse.
Un scaun şi un "N" mare...
- A reflecta ! Înseamnă "a reflecta" !
- A reflecta ?
Reflectă, reflectă,
reflectă la calea Anticilor !
Calea Anticilor spre înălţare.
Asta nu îmi spune
aproximativ nimic !
Îmi pare rău ! Nu te pot ajuta
dacă nu văd simbolurile
de pe pietrele care trebuie să
le pui corect la locul lor !
Reflectă ! Meditează la...
Patru
Şase
Teal'c !
Ascultă, nu am auzit niciun ţipăt
sau sunet de strivitură aşa că...
Mulţumesc. Simbolurile sunt de fapt
numerotate de la unu la opt în oglindă.
Grozav. Am trecut testul aşa
că acum ar trebui să meargă.
Trebuia să îmi dau seama
că nu va fi aşa uşor...
Stargate SG-1
AVALON
partea a II-a
Auzi, ai mai făcut asta vreodată ?
Să mă lupt cu un Cavaler în
armură ? Nu, nu prea aş putea spune...
Te descurci bine.
Am făcut puţină scrimă
în timpul colegiului.
Bine, am nevoie de puţin ajutor.
Pare să fie o hologramă.
O hologramă ?
Dumnezeule !
Nu cred că te-a tăiat de fapt.
Ei bine, a durut ca naiba.
Nu ştiu. Nu cred că e
chiar atât de bun de fapt.
Bine, recunosc, m-au
dat afară de la scrimă...
Colonele Mitchell ! Sabia !
În regulă, chestia aia o să-l ucidă !
Toată lumea, la inele !
Gata, îţi ajunge atât pentru azi !
Nu, pot să fac asta !
Haide ! Asta trebuie să fi fost tot !
Nu pricep. Am rezolvat ghicitorile.
Mă rog, el una, el una şi tot
el a câştigat lupta.
Şi ce, nimic ?
Dar tu eşti cel care
l-a învins pe Cavaler.
Sabia a fost evident proiectată să
simtă pe cel ce a scos-o din piatră.
Dacă există senzori care
să ne detecteze pe noi ?
Sugerezi să plecăm ?
Merită să încercăm.
Foarte bine.
Dacă nu se întâmplă
nimic, vino şi tu după noi.
Ce s-a întâmplat ?
Întregul loc se prăbuşeşte.
Trebuie să fi greşit cu ceva.
Ce-ai luat ?
Poftim ?
Fără minciuni.
Eu eram...
Să fim sinceri. Ce-ai luat ?
A meritat...
Nu o să o lăsăm să
păstreze aia, nu-i aşa ?
Nu.
Bine.
Asta are sens. Încăperea
e plină de bijuuri de aur
şi dr. Jackson găseşte
singura carte de aici.
Despre ce e vorba ?
Ei bine, de fapt e o poveste.
E scrisă la modul fictiv.
Odată ca niciodată...
Odată ca niciodată
era o rasă de oameni,
oameni care au făcut o mare
călătorie prin spaţiu,
de-a lungul Universului.
Se numeau Altaira.
După mult timp, cred
că înseamnă mii de ani,
au găsit o mare centură de stele.
Şi au trăit fericiţi
până la adânci bătrâneţi.
Ai descoperit ceva, Daniel Jackson ?
Spune că Alterranii
şi-au numit noua casă
Avalon şi că au construit
multe Astreaporta.
Porţi Stelare.
Da.
Dar Anticii au construit Porţile.
Păi e la mintea cocoşului că ei
nu au fost dintotdeauna Antici.
Ţie ce-ţi pasă ? Acum ai comoara dorită.
Să vedem ce e mai
valoros. Câteva bijuterii
de aur care se pare că
nu le voi putea păstra
sau secrete nedescoperite
despre constructorii Porţilor.
Cea mai puternică rasă care
a locuit vreodată în galaxie.
Îţi dai seama ce poate
să însemne asta ?
Noi am presupus
mereu că Anticii ar fi
fost prima evoluţie a
oamenilor în galaxia asta.
Însă asta e prima dovadă
ce sugerează că ei au venit
aici acum mult timp,
de undeva foarte departe.
- Da.
- Colonele Mitchell !
Una din chestiile astea
nu seamănă cu restul.
E mult, mult mai mult decât atât.
Ştim că Anticii au părăsit
galaxia noastră
pentru Pegas şi au revenit când
au pierdut războiul cu Wraith.
Dar, ce s-a întâmplat cu ei ?
Credeam că s-au Înălţat ?
Ei bine unii au făcut-o, de care
ştim. Dar dacă ceilalţi s-au dus acasă ?
Chiar dacă n-au făcut-o,
cartea sugerează
că Alterranii au lăsat în
urma lor o civilizaţie.
Şi ceea ce vrei să zici este că... ?
Vreau să zic că nu am
întâlnit niciun Antic
în viaţă care să vrea să împartă
cunoştinţele lor cu noi
şi ar putea exista o întreagă civilizaţie
a lor, undeva acolo în altă galaxie.
Nu de asta facem noi toate astea ?
Programul Porţii Stelare, bugetul,
pentru a putea întâlni noi
rase, să adunăm tehnologie
avansată şi poate să învăţăm
ceva despre noi în timpul ăsta ?
Haide ! O faci ca să întâlneşti femei !
Are dreptate, dle.
Am stat şi m-am gândit, am nevoie să plec
şi eu într-o misiune sau două "afară".
Da, doar ca să prind gustul...
Fă întotdeauna ceea ce le
ceri celor pe care îi comanzi.
Patten !
Bravo.
Bun filmul.
Râzi dacă vrei, dar
cred că găsirea acestor
Alterrani şi locul de unde au venit...
ar trebui să fie prima prioritate de
aici încolo. Ei au construit Porţile.
Nu râde nimeni, dr. Jackson.
Universul e un loc mare.
Zi-mi unde sunt ei şi cum ajungi
acolo şi îţi voi ordona să te duci.
Nu am zis că va fi uşor.
Probabil sunt în altă galaxie unde
nici nu ne putem conecta cu Poarta.
Şi chiar dacă putem,
ştim ce cerinţe imense
de energie sunt necesare
să formăm spre Pegas.
Şi e relativ aproape,
intergalactic vorbind.
Dar partea bună, conform
textelor din cavernă
e că dispozitivul Antic descoperit ar
fi capabil de comunicare intergalactică.
Mulţumesc, dr. Jackson. Sunt sigur
că o să mă ţii la curent. Colonele...
Generale !
N-a înţeles nimic
din tot ce i-ai zis.
Îmi zice şi mie cineva
ce caută ea încă în bază ?
Şi... am înţeles tot.
Ei bine, cred că e incredibil.
Jaffa de pe Omak contează la
fel de mult ca oricare altă
coaliţie locală. Şi ei îl
susţin foarte mult pe Garek.
De asta îmi dau seama...
Dacă le mai permitem un
singur vot bazat pe putere
militară neconfirmată, consiliul
cade pe mâinile lui Garek.
Până la o inspecţie corespunzătoare...
Rak'nor !
Scuze. Muncim cu toţii din greu.
Pur şi simplu se pare că Garek câştigă.
Bra'tac şi Ry'ac negociază cu coaliţiile
care nu şi-au declarat încă o simpatie.
Nu am luptat pentru libertatea Jaffa
doar pentru ca ea să fie coruptă de
nişte indivizi avizi de putere.
Nici eu.
Nu pot înţelege de ce ai ales să petreci
aşa mult timp cu Tauri
în aşa moment critic.
Prietenii mei Tauri sunt în mare măsură
responsabili pentru libertatea Jaffa
şi ca mulţumiri au fost trataţi
cu neîncredere şi lipsă de respect.
Până când toţi Jaffa vor vedea
că vechile căi nu sunt viitorul,
voi face orice e nevoie
pentru a-i lumina.
Şi cum ajută istoria Anticilor la asta ?
Cunoştinţele Anticilor sunt cele care
au învins Goa'uld şi Replicatorii
şi sunt sigur că într-o zi va
uni Jaffa într-o naţiune paşnică !
O voi dovedi.
Sper.
Am stat prin galaxie destul timp ca
să ştiu că ştiinţa înseamnă putere.
Iar înţelegerea tehnologiei
lăsate în urmă de Antici
reprezintă cele mai puternice
cunoştinţe care există.
Şi dacă tu crezi că vreau să stau prins
de tine pentru restul vieţii mele...
Concentraţi-vă ! Poate ar fi bine
să ne concentrăm la treaba
care o avem de făcut.
Da, ei bine, dispozitivul are, evident,
o sursă de energie şi
nu cred că e epuizată.
Bine, când am citit că ăsta e
un dispozitiv de comunicare,
mi-am dat seama că forma
nişelor arată cunoscut.
Pietrele astea sunt de fapt dispozitive
Antice de comunicare care conectează
psihic pe cei ce le folosesc
şi le permite să vadă fiecare
prin ochii celulalt.
Se pare că de fapt sunt intenţionate să
fie folosite împreună cu acest terminal.
Şi ce se întâmplă când ataşezi pietrele ?
- O să aflăm.
- Pietrele astea erau reglate iniţial
pentru generalul O'Neill şi
un anume Joe Spencer.
- Frizer din Indiana.
- Da, un tip ciudat. Am citit raportul.
Oricum, după o muncă plictisitoare, deşi
o pot numi în cele din urmă genială,
ca să zic aşa, am fost
în stare să resetez pietrele.
Nu trebuie să fie activate de cineva
care are gena Anticilor ?
Acelaşi raport...
Asta am crezut şi
noi la început,
însă nu, la fel ca multe
tehnologii ale Anticilor...
De fapt pietrele trebuie
doar să fie reiniţializate.
De către cineva cu
gena. E o presupunere.
Nu, ai dreptate. Desigur
că aceste pietre au fost.
Adică oricare dintre
noi poate să încerce ?
Dar m-am gândit că ăla
o să fiu eu. Vreau să zic,
am ratat nava Daedalus
pentru asta, aşa că...
O să mă baţi la cap cu
asta pentru o vreme, nu ?
Da, da. Cum n-o
să-ţi vină să crezi.
N-o să se certe nimeni pe
tema asta cu tine.
Tu eşti cel mai de seamă expert asupra
Anticilor, dar avem două pietre.
Da şi una e a mea. Mulţumesc.
Scuză-mă. Cum ai
ajuns la aşa concluzie ?
Daniel şi cu mine suntem legaţi.
Doar pentru ca să se ştie,
nu mai trebuie să fim.
El doar presupune că dispozitivul
ar fi pentru comunicare.
Dacă o fi vreun tip de transportor
şi el e aruncat undeva şi nu îl
mai putem aduce înapoi ?
De fapt, am făcut câteva
cercetări asupra dispozitivului
şi pot spune ca o certitudine
absolută... relativă...
Uite ce, noi am studiat
chestii ca astea de ani de
zile şi la un anume punct
pur şi simplu trebuie pornit.
O să fac o încercare.
Unde merge el, merg şi eu.
Nu mă duc nicăieri.
Aşa zice el.
E un dispozitiv de comunicare !
O să mă duc să privesc
din camera de observaţie.
Bine. Succes !
Deci, ce facem ?
Presupun că punem pur şi
simplu pietrele astea două
în oricare două din locurile astea.
Oricare două ?
Nu există niciun semn care
indică altfel, aşa că oricare două.
Şi...
O echipă medicală în
laboratorul ştiinţific unu.
Bună. Te rog, nu te speria
Numele meu e Daniel Jackson.
Sunt eu. Vala.
În regulă, nu e un transportor.
Unde suntem ?
Nu ştiu.
Dar cred că suntem în ei.
Presiunea şi tensiunea sunt normale.
Pupilele sunt uşor dilatate.
Suntem siguri
că ce s-a întâmplat e din
cauza dispozitivului ?
Au mai leşinat înainte când erau
separaţi, din cauza brăţărilor.
Reacţia a fost practic instantanee
după ce dispozitivul a fost activat.
Oricum, nu există nicio
creştere sesizabilă
energetică şi nicio radiaţie
măsurabilă emisă aşa că...
Şi nicinu am găsit
nimic contagios. Bine.
Vreau să fac câte o EEG,
dar prima mea impresie e că sunt
într-un fel de stare de somn.
Poate ar trebui să deconectăm pietrele.
Din câte ştim, asta ar
putea fi perfect normal.
Adică, ăsta ar putea fi felul în
care lucrează practic aparatul.
Şi poţi să îmi dai ceva timp,
înainte să ne încurcăm iarăşi
cu chestia aia din nou ?
Nu aş zice că ne încurcăm.
Uite, din câte ştim,
deconectarea pietrelor
i-ar putea pune în pericol şi mai mare.
Şi, cum merg lucrurile prin Dakara ?
Cam la fel de bine ca şi aici.
Nu înţeleg. E un aparat
cam ciudat de comunicare.
Adică, nici nu pot vorbi
cu biata asta femeie.
Nu am acces la mintea ei,
gândurile ei, amintiri,
sunt pur şi simplu în ea
şi mă uit prin ochii ei.
Da. Jack şi Joe Spencer
au descris experienţele
ca având viziuni la ceea
ce se întâmplă celuilalt.
Şi aveau control total
asupra corpului celuilalt ?
Nu. Dar ei nu foloseau pietrele
Antice împreună cu terminalul Antic.
E posibil să fie făcut să lucreze
astfel, încât să putem comunica
cu ceilalţi fără să fim intruşi în
mintea celor cu care suntem conectaţi.
Sunt doar transmiţătoare temporare.
Crezi că suntem, de fapt, în altă galaxie ?
Nu ştiu.
De ce oamenii ăştia ?
Poate sunt doar eu, dar
casa asta, hainele astea...
nu arătăm în felul în care
mă aşteptam să arate Anticii.
Nu.
Cum crezi că îi cheamă pe ei ?
Hared şi Sallas.
De unde ştii asta ?
Fiindcă aşa scrie, chiar aici.
Scrie că asta e casa...
lui Harad şi Sallas Ciceru.
- Aşteaptă, ai sărit asta, ai mormăit.
- Ba nu.
Ei, ai zis ceva ce nu am putut înţelege.
Nu am zis fiindcă nu
ştiu exact ce înseamnă.
Aşa că nu o să zic tare
fiindcă ştiu ce înseamnă.
Atunci continuă.
Nupţial, înseamnă nupţial.
Adică suntem... ?
Căsătoriţi.
Să mergem să ne uităm afară.
Nu e chiar ce mi-am
imaginat când mă gândesc
la o civilizaţie de
constructori de Porţi.
Nu. Ceva îmi spune că ăştia
nu sunt aceiaşi oameni care au
construit o navă spaţială capabilă
să călătorească prin Univers.
- Sus soarele ! Hared ! Sallas !
- Ce ?
Cred că asta
înseamnă bună dimineaţa.
Sus soarele şi ţie.
Sus soarele ?
Cred că vorbeşte Antica. Cred că
acel comunicator traduce pentru noi.
Nu am putut citi semnul.
Poate că merge doar
pentru limba vorbită.
Ne vedem la slujbă !
Slujbă să fie !
Şi, ce vrei să facem, Hared ?
Sau o fi Sallas ?
Oamenii încep să se holbeze.
Să ne plimbăm prin jur şi
să încercăm să fim normali ?
Nu, nu e deloc ceea ce mă aşteptam.
Nici eu.
Partea bună, cred că s-a
uitat la mine când a zis Hared.
Te rog, s-a holbat
la mine tot timpul.
Intră !
Nu mă pot decide dacă îmi
place biroul în locul ăsta.
Şi unde vrei să-l pui ?
Afară pe coridor ?
Daniel şi Vala sunt în stare stabilă.
Pe fondul mişcării ochilor
şi undelor cerebrale,
ma gândesc că e un fel de
stare indusă de somnolenţă.
Dr Jackson chiar a crezut că aparatul
e folosit pentru comunicare
pe distanţă mare.
Este oare posibil că asta fac ei ?
Vorbesc cu cineva, undeva acolo ?
Nu ştiu.
Mă îndrept spre bufet.
Nu, mulţumesc, ar trebui să
mă întorc la Daniel şi Vala.
Desigur. Doar să mă ţii la curent.
Caroline, se pare că
te-ai instalat confortabil.
Nu ştiu dacă o să mă obişnuiesc
vreodată cu locul ăsta, este destul de...
Da.
Şi lucrând pentru tine, face
chestia asta cu atât mai mult bizară.
Ştii, nu erai obligată
să accepţi slujba.
Glumeşti ? Cine ar putea-o refuza ?
În plus, la acel moment generalul
O'Neill nu mi-a zis că vei fi şeful meu.
Da, aşa e el mai glumeţ.
Apropos, biroul arată
foarte bine acolo unde e.
Serios.
Nu ai fost nicicând mulţumit
cu nimic în felul în care e.
Slaviţi fie Ori.
Slăviţi fie Ori.
Şi puterea lor măreaţă, la
care vom medita în această zi.
Slujbă să fie.
Trebuie să ne vedem.
La monumentul luminii,
la ora ofilirii.
Nu vorbiţi.
Măreţie care eşti Ori...
Ne ghidezi şi dai sens
vieţilor noastre de zi cu zi.
Ne rugăm la voi, daţi-ne putere.
Slăviţi fie Ori, slăviţi fie Ori,
slăviţi fie Ori.
Asta a fost distracţie,
şase ore de slujbă !
De ce nu spunem cuiva cine
suntem şi ce se petrece ?
Nu ăsta e scopul, să comunicăm ?
Nu prea cred că oamenii ăştia
o să înţeleagă pe deplin.
Ai auzit ce a zis tipul
ăla când am ajuns la slujbă ?
Ceva despre o întâlnire.
La monumentul luminii,
la ora ofilirii.
- Şi ce ar trebui să însemne asta ?
- N-am nici cea mai vagă idee.
Ce cauţi ?
Nu ştiu. Vreun motiv pentru care
suntem în aceste persoane, în special...
... precis în aceste corpuri, adică
nu poate să fie total la întâmplare.
Am o întrebare mai importantă.
Ai vreo idee cum ar trebui
să ne separăm de ei ?
Nu. Ăsta e alt lucru ce mă
îngrijorează. Ai încercat ?
Nimic.
Nu pare să fie ceva ce putem pur
şi simplu să facem să se întâmple.
Poate are legătură cu scoaterea
pietrelor din dispozitiv, pe Terra.
Da, dar din păcate nu le putem spune
celor de pe Terra că avem nevoie
să scoată pietrele.
Trebuie să aşteptăm să
îşi dea singuri seama.
Poate că au făcut-o deja
şi nu are niciun efect.
O să exclud posibilitatea asta.
Crezi că oamenii ăştia
sunt în corpurile noastre ?
Nu ştiu. Nu poate fi ăsta felul în
care lucrează această tehnologie.
Da, asta e cartea cu care se
plimbau unii dintre locuitori.
Scrie pe copertă, "Cartea
Genezei, binecuvântaţi fie Ori"
Cred că ar trebui să arunci o privire.
Cred că am văzut destul. Vreau
să zic, slujbă pentru şase ore !
Dă-ne putere.
Ştii, totul este foarte clar.
Cred că o să găseşti
asta foarte interesant.
Da. De când eşti în
stare să citeşti Antică ?
Nu sunt.
Dar astea au părut familiare.
Mulţumesc celor valoroşi.
Am fost îngrijorat când nu
aţi venit la întalnire.
Da, scuze, legat de asta...
De ce nu aţi venit la întâlnire ?
Tu de ce nu eşti la ceai cu
soţia administratorului ?
Am... uitat.
Suntem deja suspectaţi, nu trebuie
să ne modificăm comportamentul.
Suspectaţi pentru ce ?
Hared, ce te necăjeşte ?
Daăc nu aş şti mai bine, m-aş îngrijora
că încercaţi să mă prindeţi în capcană.
Nu, nici nu m-aş gândi
să fac aşa ceva...
Să te prind în capcană ?
Cum adică ?
Opreşte-te din asta, te rog.
Bine, ştii ce ?
Te rog... Poţi lua loc ?
Susţine-mă...
Numele meu este Daniel Jackson
şi mă aflu în mintea lui Hared.
Pot să vorbesc prin el
folosind o tehnologie
de comunicare folosită de o
rasă numiţi drept Alterrani.
Lar eu sunt Vala... Mal Doran.
Salutare.
Scuzaţi-mă, vă rog. Eu sunt Phanis.
Bucuroşi de cunoştinţă, noi
suntem dintr-un loc numit Terra.
Pot vorbi cu Hared ?
Nu, conştiinţa lui pare să fie
reprimată cât timp suntem conectaţi.
Hared a suspectat mereu că pietrele
sunt o metodă de comunicare.
Ştii despre pietre ?
Noi suntem istorici,
investigatori ai trecutului.
Pietrele au fost descoperite
acum ceva timp în ceea ce credem
a fi rămăşiţele unui cimitir
antic, nu departe de aici.
De ce le ascundeţi ?
Asemenea investigări sunt sacrilegii.
Nu aveţi voie să cercetaţi
propria voastră istorie ?
Dacă o astfel de istorie este
împotriva Cărţii Genezei.
Sunteţi eretici.
Avem dovezi ascunse care
credem că arată că o anume rasă
a existat înaintea presupusei
creaţii de către Ori.
Scuză-mă, Daniel. Dar
dacă aceşti zei, Ori,
sunt oamenii lăsaţi în
urmă de către Alterrani ?
Crezi că s-au înălţat ?
E posibil ?
Alterranii au plecat
acum multă, multă vreme.
Şi din câte ştim despre Antici, au
învăţat să evolueze şi să se înalţe.
Dacă şi oamenii rămaşi
aici au făcut la fel ?
Ar înseamna că oamenii ăştia sunt
o evoluţie ulterioară a oamenilor,
ceea ce pare să se fii
întâmplat în galaxia noastră
când Anticii pe care îi ştim,
s-au înălţat.
Şi ar explica de ce nu sunt atât de
avansaţi pe cât ne-am fi aşteptat.
Nu, dar religia nu se
încadrează în profil.
Fiinţele înălţate cunoscute de
noi nu se dau drept zei.
Vreau să zic că există o regulă
clară urmată de ei şi anume că
nu se amestecă în afacerile
planurilor de existenţă inferioare lor.
Ori nu se prefac.
Nu ne îndoim de puterea lor, ci
doar de discursul şi intenţiile lor.
Puterea lor este la fel de reală precum
puterea credinţei celor care îi urmează.
Ai întârziat la ceai cu soţia
administratorului. Ea şi Salis se cunosc.
Şi ce ar trebui să fac ?
Nu te poţi deconecta şi să-i
permiţi lui Sallas să se întoarcă ?
Nu, aparent nu pot face asta.
Atunci trebuie să te dai drept
Sallas, sau vom fi descoperiţi.
Pot face asta.
Consiliul a avut deja grijă de restul.
Votul a fost rapid. Pe al tău
l-am transmis printr-o procură.
Moţiunea lui Garek a fost
adoptată cu o mică majoritate.
Jaffa vor fi conduşi
de un Înalt Consiliu.
Voturile vor fi atribuite
diverşilor reprezentanţi
ai coaliţiilor, bazat
pe bunurile militare.
Făcându-l pe Garek
noul lider al naţiunii Jaffa.
Ai spus că e posibil ca Ori să
se fi înălţat, ce înseamnă asta ?
De unde venim noi, unii oameni care
arătau ca noi au evoluat fizic
şi mental atât de mult încât au găsit
o cale să renunţe la corpurile fizice
şi să trăiască ca energie pe
un plan mai înalt al existenţei.
Unii au numit asta iluminare
şi cu ea a venit o înţelegere
mai profundă a Universului
şi întregile lui cunoştinţe.
Asta s-a întâmplat acum mult timp
şi cred că acei oameni
erau originari de aici.
Şi acele fiinţe
înălţate, cum le numeşti,
nu vă cer să vă ghideze
şi să îi veneraţi ?
Nu, de fapt ei cred atât
de mult în liberul arbitru
încât nici nu ar interveni
şi folosi cunoştinţele nici
dacă ar însemna distrugerea
unei întregi galaxii plină
de oameni obişnuiţi ca noi.
Asta nu e cazul cu Ori.
Da, ei vă cer să îi veneraţi
şi totuşi ascund de voi
adevărul existenţei voastre.
Asta nu e totul.
Ce ai de gând să faci ?
Strângem cât de multe dovezi putem.
Speranţa noastră este că într-o
zi vom avea destule dovezi
încât să îi convingem până şi
pe cei mai devotaţi credinciosşi.
Între timp, ne adunăm
în secret şi împărţim
cu cei în care avem încredere
cu ceea ce am aflat.
Ţinem ascunde artifactele care
dovedesc pretinderile noastre
în caz că unul sau mai mulţi
din noi suntem descoperiţi.
Câţi sunteţi în total ?
Câţiva. Numărul nostru creşte.
Unii cred că faptul că nu am
fost descoperiţi e o dovadă
în plus că Ori nu sunt
atotputernici şi atotştiutori,
Alţii se întreabă dacă nu ne dau de fapt
oportunitatea să vedem
că greşim şi să ne pocăim.
O mulţime de oameni se adună afară.
Ăla e un altar ?
Nu pot fi văzut împreună cu tine.
Şi astfel a spus Disray
înainte de bătălia de generaţii.
A vorbit cu cerul şi a
spus că oamenii îşi vor aduce
pe cei neascultători
pentru judecata ta divină.
Unde păcatele lor vor fi cântărite
în balanţa a tot ceea ce
este just şi adevărat.
Dă-mi drumul ! Ia-ţi
mâinile de pe mine ! Daniel !
Ce s-a întâmplat ?
Nu a mers aşa bine.
Pot vedea asta.
Scuză-mă !
Hared, stai deoparte.
Sallas a fost învinsă.
Nu, nu a fost, dacă m-aţi
lăsa să explic. Ascultaţi-mă !
Nu te teme, căci Ori văd
totul, în afară şi înăuntru.
Dacă sufletul tău e pur şi devotamentul
neşovăielnic, ei te vor proteja.
Te vor curăţa ca fiinţă şi vei fi
luată să fii cu ei pentru totdeauna.
Dacă nu, fie ca focul
să te cuprindă complet
şi cenuşa ta să se amestece cu praful.
Foc ?
Slăviţi fie Ori.
Tensiunea ei e de 140, e în pericol.
Tensiunea şi bătăile inimii
cresc şi la Daniel.
Scoate pietrele !
Nu pot !
Ce naiba ai zis ?
Cred ca e mai degrabă ce n-am zis.
Se pare că trebuie să
reciţi o rugăciune
deasupra frunzelor înainte să bei,
de care nu m-a avertizat nimeni.
Încercam să explic politicos
ce se petrece şi apoi soţia lui
a început să ţipe şi să
mă acuze că am fost înfrântă,
moment la care am sugerat să se
gândească la procreare... cu ea însăşi.
Ascultaţi ! Vă rog, ascultaţi-mă !
Trebuie să mă credeţi pe cuvânt.
Nu e ceea ce pare a fi,
Sallas nu este posedată.
Asta o să sune aiurea, însă
suntem din altă galaxie !
Folosim o tehnologie de comunicare
ce ne permite să luăm controlul
asupra unui corp aflat foarte, foarte
departe şi ne permite să vorbim cu voi !
Nu vrem decât să vorbim cu voi !
Situaţia începe să devină proastă,
o să-i administrez un sedativ.
Sper să calmeze lucrurile.
Daniel !
În regulă, ascultaţi-mă ! Ascultaţi-mă.
Trebuie să mă credeţi.
Omorâţi o persoană nevinovată !
Daniel !
Binecuvântaţi sunt cei
care ne feresc de rău.
Nu ! Nu !
Nu mai are puls. Cod albastru !
Încarc la 200 !
Nu, nu trage !
Ai o idee mai bună ?
Ai putea cauza o stricăciune,
i-ai putea omorî pe amândoi.
Ai putea detona sursa
de putere, linişteşte-te.
Liber !
Încarc la 360 ! Liber !
Încă nu are puls, încarc din nou.
Liber !
Nu are niciun puls, este asistalică.
O declar...
E moartă ?
Îmi pare rău.
Semnele lui vitale s-au
stabilizat pentru moment.
Nu poţi să scoţi pietrele ?
Nu.
Şi nu vrei ca eu să le împuşc ?
Atunci cum închidem chestia asta ?
Nu ştiu.
Superb.
Măcar trebuie să găsim un mod de a scoate
brăţara aia de pe mâna lui dr. Jackson.
Încă sunt legaţi şi fără
Vala probabil că va...
Are o bătaie de inimă !
Daniel... ?
Eşti în regulă ?
Simt furnicături peste tot.
Şi nu te flata singur, sunt destul
de sigură că nu tu eşti de vină.
Mulţumesc.
Mulţumiţi lui Ori.
Ridicaţi-vă. Veţi veni cu mine.
Cred că vrea să-l urmăm, poţi merge ?
Dacă asta înseamnă să plecăm de aici...
Slăviţi fie copiii Ori.
Slăviţi să fie. Slăviţi fie Ori.
Slăviţi fie Ori.
Va urma
Vă rugăm să evaluaţi această subtitrare la adresa www.osdb.link/3gmzf
Ajuta alţi utilizatori să aleagă cele mai bune subtitrari